=Afterlife of Love and Revenge= =Episode 9=
=Afterlife of Love and Revenge= =ភាគទី៩=
Move aside!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
- Zhao Baidou is here! - Run!
- Zhao Baidou នៅទីនេះ!  -រត់!
(Zhao Baidou)
(Zhao Baidou)
Why are you not running?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
Can you respect my profession?
តើអ្នកអាចគោរពវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Don't you know Mr. Zhao Baidou?
មិនស្គាល់លោក Zhao Baidou ទេ?
Of course I know him.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
Isn't this Longyue?
នេះមិនមែនជា Longyue មែនទេ?
Where are you going in a rush?
ប្រញាប់ទៅណា?
Are you going to meet your lover?
តើអ្នកទៅជួបគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ?
Shame on you!
ខ្មាស់គេ!
Why are you pretending?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុត?
The whole Qingshui County
ខោនធី Qingshui ទាំងមូល
knows you're having an affair.
ដឹងថាអ្នកកំពុងមានស្នេហា។
Yes!
បាទ!
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Pang Longyue!
ប៉ាងឡុងយី!
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Which lover is this?
តើនេះជាគូស្នេហ៍មួយណា?
You're really famous.
អ្នកពិតជាល្បីល្បាញ។
Stay low-profile.
រក្សាទម្រង់ទាប។
Take it here.
យកវានៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Are you pretending?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតទេ?
Protection fee.
ថ្លៃការពារ។
You're not bad.
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
How's it? Is it enough?
យ៉ាងម៉េចដែរ?  តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Take it as the medical fee.
យកវាជាថ្លៃព្យាបាល។
How dare you slap me?
ម៉េចហ៊ានទះខ្ញុំ?
You took away our medicine.
អ្នកបានយកថ្នាំរបស់យើង។
Didn't you?
មែនអត់?
If you dare touch me again,
បើហ៊ានប៉ះខ្ញុំទៀត
I'll not go easy on you.
ខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
Really?
ពិតជា?
Let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
what you're going to do.
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
Brothers,
បងប្អូនអើយ
what are you waiting for? Go!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  ទៅ!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Don't run!
កុំរត់!
Just wait here!
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ!
I'll get my men to come! Just wait here!
ខ្ញុំនឹងនាំបុរសរបស់ខ្ញុំមក!  គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ!
Don't run!
កុំរត់!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
They've left?
ពួកគេបានចាកចេញ?
If you didn't hit Zhao Baidou,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានវាយ Zhao Baidou,
we wouldn't have known that he's such a coward.
យើងមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សកំសាកបែបនេះទេ។
So, Zhao Baidou isn't that scary.
ដូច្នេះ Zhao Baidou មិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
Yes.
បាទ។
My husband and I will be selling medicine.
ប្ដី​ខ្ញុំ​នឹង​លក់​ថ្នាំ។
Please come and buy from us.
សូមអញ្ជើញមកទិញពីយើងខ្ញុំ។
That's for sure.
នោះហើយជាប្រាកដ។
♪You're the fated love coming from the immortal world♪
♪អ្នកគឺជាស្នេហាដែលកើតចេញពីពិភពអមតៈ♪
♪You tie the red strings on the tips of my fingers♪
♪អ្នកចងខ្សែពណ៌ក្រហមនៅលើចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪My heart won't change even if time passes♪
♪បេះដូងមិនប្រែ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ។
♪I'll wait for the love in the old place as promised♪
♪ ចាំស្នេហ៍នៅកន្លែងចាស់ដូចសន្យា ♪